Rio! Aishia!
Usta?
Oh, şükürler olsun...
Neler oluyor?
Detayları hâlâ bilmiyorum.
İster şehir içinde olsun, ister dışında.
Her halükârda, yakınlarda çok sayıda
şeytan belirmiş gibi görünüyor.
Bence minotaur'lar.
Ne yapacağız?
Çok ani oldu,
henüz hiçbir şey bilmiyoruz.
Önce biraz bilgi toplamamız
gerekiyor...
Rio.
Benim için endişelenme.
Biliyorum, sadece yük olurum,
ama yine de büyüyle işe yararım.
Yani, şey...
Sen ne yapman gerektiğini düşünüyorsan onu yap.
Tamam.
Hazır olmak için giyinip
harekete geçmeye ne dersiniz?
Olur.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Ne kadar da çekicisin, Usta Haruto.
Ha?
Ne diyorsun sen?
Usta Haruto, onu boşver.
AMANDE SAVUNMA HATTI
Dışarıda şeytanlar var!
Kapı yıkıldı mı?
Epey fazla şeytan var.
Ama...
Amande'nin tepkisi de hızlı.
Yedek birlikler durmaksızın geliyor.
Bu şekilde durdurulabilir...
Haruto, doğuda çok sayıda
şeytan tespit ettim.
Doğu?
Doğudan da mı, ha?
Plan ne, Haruto?
Her neyse, şimdilik...
Ustayla birlikte odada bekler misiniz?
Halk batıdan kuzey bölgesine
toplu halde tahliye ediliyor.
Şu an çıkarsanız size göz kulak olamam.
Belki doğudakiler de yakında
tahliye için buraya gelir.
Şimdilik içeride güvende olmalısın.
Sen ne yapacaksın, Haruto?
Doğudaki savunma zayıflıyor.
Onları durdurmaya çalışacağım.
Dikkatli ol.
Sağ ol.
Hiçbir şeytanın sana yaklaşmasına izin vermeyeceğim.
Anladım.
Celia'yı bana bırak.
DOĞU KAPISI
Foton Mermisi!
Bu kadar çok şeytan...
Peki destek kuvvetlerimiz nerede?
Foton Mermisi!
Ha?
İzin verirseniz ben de katılayım...
...destek gelene kadar.
Usta Haruto!
Chloe, sen misin?
Şey, neden buradasın?
Doğu kapısının ikinci hedef olduğunu gördüm,
savunmanın zayıfladığını düşünüp yardıma geldim.
Çok teşekkür ederim!
Peki, destek gelene kadar,
şimdi elimizden geldiğince
sayılarını azaltalım.
Ben ön cepheye gideceğim.
İzin verir misiniz?
Tabii, lütfen!
Geri kalanlar, lütfen meydana giren
şeytanlarla ilgilenin.
Tamam!
Vay be...
O kadarını tek vuruşla mı devirdi?
Neyse, bilgiye ihtiyacımız var.
Ne kadar önemsiz görünse de
her şeyi bana bildirin.
Anlaşıldı!
Gözlem kulesinden büyülü iletişim
cihazıyla bir rapor geldi.
Görünüşe göre doğu kapısında
minotaurlar ve çok sayıda şeytan belirdi.
Savunmayı aştılar.
Ne?!
Ne kadar ilerlediler?
Detaylar hâlâ bilinmiyor,
ama onları doğu kapısındaki meydana bakan sokak girişinde durduruyoruz.
Ancak orada sayıca azız. Hızlıca takviye göndermeliyiz...
Arka muhafızlarımızı ve maceracıları göndersek bile,
karşı yöne giden vatandaşlarla çatışabilirler.
Doğu kapısı etrafına gönderdiğimiz görevliler ne durumda?
Onları gönderemez miyiz?
Ana üyelerimizi batı kapısına gönderdik,
yani şu an orada sadece Chloe var.
Merkez bölgedeki halkı tahliye eden Cosette ve diğerleri olmalı.
O zaman hemen oraya gidin.
Yolda Cosette'i de yanınıza alabilirsiniz.
Emriniz olur.
Dük Huguenot'un şövalyelerini malikânede bıraktım.
Yani benim için endişelenmeyin.
Sadece görevinize odaklanın.
Anlaşıldı.
Fiziksel Yetenek Büyüsü.
Liselotte Hanım.
Görünüşe göre doğudan mükemmel bir şövalye geliyor,
tüm iblisleri tek başına yok ediyor.
Haruto Usta mı?
Belki de.
Görünüşe göre yine ona büyük bir borçlandık.
Ama bu büyük bir yardım. Natalie de oraya gidiyor.
Sanırım doğu kapısında artık yeterli güç olmalı.
Bu kadar kolayca içeri gireceğimizi inanamıyorum.
Lütfen boş konuşmayı bırakın.
Iyy, ne kadar soğuk.
Bir savaş alanında neden bana böyle soğuk davranılıyor?
Beni eğlendirir misin, lütfen?
Tamam, hadi iş hakkında konuşalım.
Minotorlardan bir sinyal geldiğinde harekete geçeceğiz.
Yaklaşan hareket için hazırlanın.
Tabii, anlaşıldı.
Şimdi, merkezde insansı ruhun varlığını hissediyorum.
Sanırım savunma güçleri şimdi cepheye doğru hareket ediyor olmalı.
Vay... Gerçekten inanılmaz.
Hey, şuradaki kim, Chloe?
Orada tek başına savaşıyor.
O, Usta Haruto.
Leydi Liselotte'nin kurtarıcısı
ve mükemmel bir şövalye!
Mükemmel falan değil!
Ancak, güçlü olsa da
dinlenmeye ihtiyacı var.
O zaman bizim
onun yerine savaşmamız gerek.
Hazırlanın!
Tamam! Artçı savunmayı bize bırakın!
Garip...
Neden hiç minotor
veya insansı iblis yok?
Kolayca geçebilirlerdi...
...yarma güçleriyle hiç sorun yaşamadan.
Bir minotor olsa kapılardan
zorlanmadan girerlerdi.
Başka bir amaçları mı var?
Aishia, şehirde garip bir şey var mı?
Görüş alanımda bir şey yok.
Meydandaki kalabalık
biraz dağılmaya başladı.
Tahliye yakında bitmiş olmalı.
İblislerin hareketlerinde değişiklik var mı?
Yok. Batı kapısındaki muhafızlar
iblisleri durdurmayı başarmış gibi.
Anlıyorum.
Teşekkürler.
Onlarla müzakere etmeyi deneyeceğim...
...eğer şimdi dönebilirsem.
Tamam. Bir şey olursa seni çağırırım.
Hım.
Chloe!
Bayan Natalie! Bayan Cosette!
Şey, kayıplar ne durumda?
Yani...
Usta Haruto dışarıda tek başına savaşıyor...
Helal olsun.
O harika, ama...
Şimdi onu geri çağırmamız gerekmez mi?
Ara vermeden sahne alıp duruyor.
Yeterli manası kalmayacak.
Haklısın.
Madem buradayız,
geri çekilmesini söyleyelim.
Usta Haruto!
Şey, sizi hatırlıyorum, Bayan Cosette ve...
Ben Leydi Liselotte'nin nedimesi, Natalie.
Usta Haruto, bu seferki yardımın için
tekrar teşekkür ederim.
Ayrıca, ustam adına da teşekkür ediyorum.
Önemli değil.
Aslında, bir ricam var...
Nedir?
Yoldaşlarım handa bekliyor,
ve hâlâ tahliye olmadılar, bu yüzden...
Onlarla buluşmak için geri dönmek istiyorum.
Anlıyorum... Demek mesele bu.
Yerime geçmenizi istemek
biraz küstahlık olabilir,
o yüzden o minotaur'u ben devireceğim.
Ne dersiniz?
Yasal olarak bir sivilsiniz,
bu yüzden sizi durduracak bir yetkimiz yok.
Ama o şey arka hatta bekliyor.
Merak etmeyin, buradan halledeceğim.
Ne dediniz?
Başlıyorum.
Yine de işi sağlama almak için
bir vuruş daha yapmalıyım.
Pekala, o zaman gidiyorum.
Tamam, çok teşekkür ederim.
Çok etkileyicisiniz, Usta Haruto.
Ha?
Aman tanrım, ne saçmalıyorsun?
Usta Haruto, onu ciddiye almayın,
sadece yoldaşlarınıza gidin.
Tamam, öyleyse.
BATI KAPISI
Şeytanların sayısı, ormanda bize saldırdıkları
zamankinden açıkça daha fazla.
Hepsini büyük bir büyüyle süpürmek isterdim...
Ama mana dağılımını dikkatli hesaplamazsam,
tüm manamı tüketirim.
Ne yapmalıyım...
Ama neden içeri girmiyorlar?
Bu kafa karıştırıcı...
Biraz tehlikeli ama biraz daha
ilerleyip üzerlerine atılacağım.
Neler oluyor?
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
İşaret bu.
Sonunda sıra bize geldi, ha?
Acele edelim.
Yem olarak hareket eden şeytanlar
beklenmedik şekilde erken yok olabilir.
Buradaki başrol sizsiniz.
Alphonse, sana güveniyoruz.
Evet. Bana bırak.
Bu da ne?!
Tüm personel! Ne pahasına olursa olsun durdurun onları!
Büyük olanı ben hallederim!
Şimdi gitmeliyiz.
Bu taraftan.
Haruto!
O bir iblis!
Defol buradan!
Miraille, kaç!
Ah, hayır!
Daha mı var?
Çok teşekkür ederiz!
Benim için zevkti.
Yaralanmamış olmana sevindim.
Teşekkürler, Efendi!
Anne, iyi misin?
İyiyim.
Anne? Miraille?
Hmm, ne oldu?
Neredeyse bir iblis tarafından saldırıya uğruyorduk,
ama bu efendi bize yardım etti.
O çok güçlü!
Öyle miymiş?
Teşekkürler, Usta Haruto.
Önemli değil.
Bu arada, neden buradasınız?
Şey...
İnsansı iblislerin bazıları
şehre girmiş,
ben de Leydi Liselotte'ye haber vermeye koşuyordum...
Ah, Chloe!
Bayan Rebecca, iyi misiniz?
Önceki için teşekkürler, Efendi!
Muhteşemdi!
Hmm...
Üzgünüm.
Durumu bildirmek için acelen var...
Kuzeydeki kale surlarına
hızlıca tahliye olabilir misiniz?
Kapıdaki muhafızlara söylerseniz,
kesinlikle içeri alırlar.
Tamam o zaman. Hadi git, Chloe!
Biz bu adamla birlikte tahliye olacağız!
Şey, hmm...
Hadi gidelim, Haruto.
Cecilia...
Tamam, hadi gidelim.
Peki, şeytanlar sık sık şehirlere saldırır mı?
Aslında o kadar sık değil.
Ama geçmişte örnekler var.
Eskiden, şeytanların istilasıyla...
...yok edilen şehirler ve köyler vardı.
Anlıyorum...
Özür dilerim.
O kadar heyecanlandım ki boğazım kurudu.
KUZEY KALE SURLARI KAPISI
Şimdilik güvendeyiz.
Yardımınız için teşekkürler, efendim.
Ben bir şey yapmadım.
Sadece sizinle yürüdüm.
Siz Master Haruto olabilir misiniz?
Evet, öyleyim.
Neden sordun?
Biliyordum.
Aslında, halkın arasında sizi ve yoldaşlarınızı görürsek...
...malikanede öncelikli tahliye için talimat aldık.
Bu, Leydi Liselotte'nin kesin emri.
Ah, doğru...
Sizi ve yoldaşlarınızı himayemize alacağız.
Bu taraftan, lütfen.
Pekala, biz de size uyacağız.
Lütfen bize yol gösterin.
Anlaşıldı.
Bu taraftan.
Bir rehberiniz olunca işler kolaylaşıyor, değil mi?
Normal bir güçlendirilmiş revenant'ın yapabileceği bir şey değil.
Misafir salonu koridorun hemen köşesinde.
Anlaşıldı.
Pekala, bundan sonrası size kalmış.
Prenses'e dokunmayın, tamam mı?
Ayrıca, kahramanı öldüremezseniz ona acı çektirebilirsiniz.
Evet, bana bırakın.
Artık bir minotaur'dan daha güçlüyüm.
Vay, kafan hâlâ yerinde mi emin değilim...
Orada biri mi var?
Burada.
Kim var orada?
Hey, ben sadece hızlı bir iş için buradayım, sonra eve gideceğim.
Bana takılma.
Bekle!
Çık ortaya!
Aman tanrım...
Bir maceracı mı?
Yalnız mısın?
Birisiyle konuşmuyor muydun?
Eh, bir insan olarak tamamen yalnızım.
Hey, kapıya bir şey mi çarptı?
Haklısın.
Hey, ne oldu?
Haa?!
Ne?!
Şeytanlar mı?!
Burada ne işleri var?!
SONRAKİ BÖLÜM: KADERİN DÜŞMANI
Kaderin Düşmanı.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
İŞTE BEN, ALPHONSE
ÇİZİMLER: FUTAGO MINAZUKI